我是毛绒绒啊

侄子拿我手机玩付费游戏，气的我抓住他屁股就是一通打，疼的他眼泪都出来了，侄子说，别打我了，我告诉你我爸的私房钱在哪里，赔给你就是了。
　　然后他把我带到床跟前，说在床底下，你自己拿吧，然后我就撅着屁股去床底下找，怎么也找到，侄子就说你在往里面点就找到了。
　　当我整个身子全钻进床底下，只露个屁股在外面的时候，我的侄子拿着鸡毛掸子对着我屁股就是一顿猛抽。
　　等我爬出来的时候，这小子早跑了……

402
糖醋小鱼～

几个闺蜜建了个群，群主把我们的名字分别改成：轩然、有容、涌、炉……
我很不解，问群主：这些名字啥涵义？为啥我叫炉？
群主：咱群按胸改名。轩然大波、有容乃大、波涛汹涌…你是微波炉……

1437
享受回忆or弃猪

有个可爱的家庭是什么体验，前几天我妈发消息给我“你李姨给你介绍个女朋友，我帮你拒绝了，我说你有女朋我”，端午我爸给我发消息“上班忙回不来，别忘了今天过节给你女朋友拿钱买粽子”，今天我姐给我发消息“弟弟，我朋友开了个旅社，什么时候有时间带女朋友回来我们一起去玩”！！！我单身两三年了，难道你们都不知道吗？？？？

869
你家邻居叫马乐

晚饭时间，我正埋头扒着饭，忽闻女儿尖叫：妈妈你看，有只猪！
我抬起头，发现女儿正用手指着我。
老婆把女儿的手扒拉下来，说：那是你爸，不是猪！
女儿急了，大叫：妈妈你仔细看，爸爸坐的椅子靠背上，真的有只猪！
我转头一看，果然有个黑蜘蛛。

1254
浱凬

说个以前的事：高中时班里有一大师级人物，长的憨厚、朴实，经常穿件洗的白的绿军装上衣，整天低头学习，很有“两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书”的架势，是我们班公认的学霸。第一次英语测验那大哥得了零分（大部分都是选择题），大家都跟纳闷：随便蒙也不会是零分吧？！问起原因，答曰：太简单、懒的做。
班会时班主任也说都是选择题，考零分确实是不符合逻辑，希望＊＊＊同学下次考试认真对待、发挥成绩。第二次考试前同学都给他打气，希望他好好考试，拿出实力让老师和别班同学看看，他也表示：这次一定好好考！结果成绩出来：30多
…

1116
倾心倾情%%

楼主小胖子一枚(背景)路上看见个美妞，清淡的小碎花衬衫真好看，实在没忍住厚着脸皮上前问到:你穿的这件衬衫在哪儿买的？她斜瞅我一眼，高傲地说:你穿不了！
呃……我这砸地上的老脸啊:我想给我妈买，她瘦！
来啊！相互伤害啊！！！

836
(糗名昭著)~魅儿

一个急.件超时两天了还没到，领导夜里发微.信问我：来没来啊，到底到了没？我安.慰他：别急，一会我去帮你催。该死的输入法打成了帮你吹。早上老板上班，一脸的哀怨，眼都打肿了…

1982
一碗水的救赎

去年情人节赶上出差，没时间陪媳妇，给媳妇发了五百块红包。
今年情人节我推掉了所有工作，准备带媳妇吃大餐。
媳妇：“不用这么复杂，像去年一样就好。”
我：“还给你发红包？”
媳妇摇摇头说：“还出差！”

970
双手发抖

在街上逛地摊，看台灯，老板套近乎：听你口音像我们江西的喲？
湖北的，我说。
老板愣了一小会，套近乎之心不死，又说：来来来，都是长江流域的人嘛！这个台灯三十给你了。”

929
步子迈大了？！

930万公款打赏冯提莫事件，冯提莫表示要依法退回。
有网友评论：自愿打赏的，冯提莫又没逼他
网友回复：冯提莫没逼他会打赏！？

5435
穿裘皮的叫兽

超市你排哪队就哪队最慢，公交你等哪趟就哪趟不来，考试你押哪题就哪题不考，出门你哪天不带伞就哪天下雨，小饭店你爱谁家就谁家关门不做了，足球你买谁赢就谁倒霉，恋爱你喜欢谁就谁不喜欢你...

仔细想想，你真是被神一直关照的孩子呢。

942
嘿丶呀！

来自东方的神秘力量[捂脸][捂脸][捂脸]

1017
初心不变〃Lee

我尽力了！！

848
萌汉纸屮

昨天晚上跟女神出去喝酒，然后去山上坐会，开始还没事后来酒劲发作了，女神醉了然后靠在我怀里睡觉，想跟她说我喜欢她又不敢，就强吻了她，后来背着她送她回去了，今天聊天和平常一样，好像什么都没发生，大婶求解

144
食鳄不射裆鸡立断

着有点能量

1603
伶语

刚嫁到老公家，他们家是要给改口红包的。一进门我就对着婆婆叫了声妈，婆婆赶快拿出大红包塞给我，我激动的握在手里，连忙说着不用了，不用了～

1942
我是煮茶

我同事比我大一岁，至今未婚。
有一次公司招了几个年轻妹子，他负责培训，我隔着玻璃窗看见他梳个挺精神的头发，穿着年轻人流行的潮 牌衣服，踩着一双小白鞋，正神采飞扬的给妹子们讲解...
我一进门，他立马上前搀扶我：“叔，您来了！”

853
卖臭豆腐的处女座

就刚刚发生的事情 割—— 本人只要晚上没事   都有习惯会到离家不远的湖边公园走几圈 ，有个习惯就是一边盘手串 一边看手机 。 Duang  把一个五六岁的小妹妹给撞倒了（可以确定是我撞她的）小妹妹爬起来正还没哭出声 她身后走来的两个大人 应该是父母就说 见你不要乱跑了 快给叔叔道歉，本人假装说没事就快步走远了……  小妹妹 叔叔对不起你呀 ……

208
香蕉等猴耍

晚上十二点，老婆突然要我去买冰棒！！我以为有激情，穿上裤子跑下四楼特地买了个老冰棒！然后眼睁睁看她吃完，说了句凉快多了就睡了！！

996
爱哭的瓶子

接近午餐时间，同事们商量着要叫外卖。

我负责下单，正在浏览菜单，突然老板走过来跟我说：给我一份项目计划和进程表。

我头也没抬答道：好的，要加薯条吗？

1374
挖鼻孔的老虎

和一个女同事出差，她叹着气说：“老公十分钟一个短信，半小时一个视频通话，他恨不得把我变成那个画家。”
我：“哪个画家？”
她：“bi加锁。”

1485
何谓凉城

记得小时候经常打架，有次被人打了回到家老爸拉着我说要去理论，走到半路老爸问我还手没，我说我没还手就踢了他裤裆4脚而已，老爸转身把我带回家[晕了]

901
暴走的金克斯

终于找到自信了～

154